To Be Decided

### 2024-08-02 main.tex
Escrevendo resultados

@@

			% Destacar aqui tudo o que for comum a esse tipo de estudo.

@@

>>>>

        Para todos os experimentos, o $\lambda_b$ foi definido em 1 [m]. O ruído acrescentado nos dados sempre foi de 5\%. A permissividade relativa do meio de fundo sempre foi fixada em 1. A amplitude da onda incidente sempre foi fixada em 1 [V/m].

@@

			Para estudar o erro de forma, dois estudos de caso foram realizados. O primeiro estudo de caso consiste em um único espalhador com contraste homogêneo. O segundo estudo de caso envolve um espalhador com contraste variável. Ambos estudos de caso foram escolhidos para ilustrar a aplicação do indicador proposto em cenários comuns em problemas de espalhamento eletromagnético. O estudo de benchmarking foi realizado para medir o desempenho médio dos algoritmos em situações mais gerais.

            Em todos os casos, as dimensões do DoI foram ajustadas para $2\lambda_b\times2\lambda_b$. O raio de distância dos pontos de medição $R_O$ foi fixado em 4$\lambda_b$.

@@

                O primeiro estudo de caso foi formulado com objetivo de verificar a aplicabilidade do indicador em um cenário simples, onde diferentes algoritmos pudessem ser aplicados. O estudo considera um espelhador com formato de uma estrela de cinco pontas posicionada no centro da imagem. Esta escolha foi feita com o objetivo de escolher uma geometria que, ao mesmo tempo que é simétrica e bem definida, possui um número maior de vértices que geometria mais comuns, como quadrados ou triângulos. O contraste foi fixado em 0.25 e o raio do centro do espalhador até os vértices mais distantes foi fixado em 0.9$\lambda_b$. Foram considerados 80 pontos de medição ($N_M$) e 80 ângulos de incidência ($N_S$).

                % The first case study involves a single scatterer with homogeneous contrast. Fig. \ref{fig:star} illustrates the geometry of the problem. The scatterer is a five-point star with a radius of 0.1 m and a contrast of 0.5. The original image was discretized into a 100x100 pixel grid. Fig. \ref{fig:star} also shows the image reconstructed by an imaging algorithm. Table \ref{tab:star} presents the results obtained for shape and position errors. The results demonstrate that the algorithm successfully recovered the scatterer's shape with a shape error of 0.5\% and a position error of 0.1\%. These findings indicate that the algorithm accurately recovered the scatterer's shape and position.

                % \begin{figure}[!t]
                %     \centering
                %     \includegraphics[width=.8\columnwidth]{./figs/star}
                %     \caption{Single scatterer geometry.}
                %     \label{fig:star}
                % \end{figure}

                % \begin{table}[!t]
                %     \centering
                %     \caption{Results for the single scatterer case study.}
                %     \label{tab:star}
                %     \begin{tabular}{|c|c|c|}
                %         \hline
                %         Indicator & Value & Unit \\
                %         \hline
                %         $\zeta_S$ & 0.5 & \% \\
                %         $\zeta_P$ & 0.1 & \% \\
                %         \hline
                %     \end{tabular}   
                % \end{table}
